¿Cómo integran la inteligencia artificial en sus productos o procesos?
¿Cuál es la estrategia a largo plazo de la empresa para adoptar y escalar tecnologías emergentes (IA, agentes, automatiización y optimización)?
¿Qué frameworks, lenguajes y herramientas tecnológicas utilizan para sus proyectos de IA y automatización?
¿Qué proyecto core tiene la empresa y en cuales ofrecen puestos?
¿Qué metodologías implementasn en sus procesos de desarrollo?
¿A que nivel fomentan la innovación y la formación en sus equipos técnicos?
¿Hay colaboración continuaentre los departamentos de desarrollo, investigación y negocio?
¿Cuáles han sido los proyectos más destacados relacionados con la automatización y la IA, y qué resultados han obtenido?
¿Cómo miden el impacto de estas tecnologías en la eficiencia de la empresa y en la experiencia del usuario?
¿Qué oportinidades de formación ofrecen en tecnologia e IA?
¿Hay programas de formación internos?
*Me interesan mucho los equipos de Investigación y desarrollo sobre las tecnologías de IA emergentes, como agentes autonomos, sistemas multiagente... etc